# Практическая работа №4
## Spring, внедрение зависимостей. Способ 2
**Цель работы:** ознакомиться с механизмами работы с базами данных в Spring Framework.

**Общая постановка задачи:** Необходимо создать приложение, в котором будут объявлены Spring-конфигурации при помощи аннотаций и класса-конфигурации. Снабдить спроектированные классы init- и destroy-методами, а также использовать фабричный метод для любого из классов.

В каждом варианте есть сущность (класс), необходимо создать интерфейс (самостоятельно на усмотрение студента) и классы, его имплементирующие. Объекты классов, имплементирующих данный интерфейс, будут передаваться в качестве зависимостей. Выполнить связывание и получить объекты из контекста. Продемонстрировать результаты в простейшем консольном приложении.

*Необходимо:*

1. Описать класс сущности, который имеет как минимум три текстовых поля и два числовых (и, естественно, id). Она описывает некий товар (эта сущность и база будет использована в некоторых последующих работах).
2. Создать в СУБД PostgreSQL таблицу базы данных, соответствующую спроектированной сущности.
3. Реализовать консольное Spring приложение (должно иметь простейший консольный пользовательский интерфейс), которое должно позволять:
   3.1. Вводить (консольный ввод) пользователю поля сущности и добавлять её в таблицу БД.
   3.2. Выводить в консоль все записи из таблицы БД.
   3.3. Редактировать запись таблицы БД по id.
   3.4. Удалять запись по Id.
   3.5. Осуществлять поиск по любому из признаков (на выбор студента поле для поиска). Например, поиск всех студентов, средний балл которых выше введенного пользователем).
4. Способ работы с БД (JdbcTemplate, Hibernate, JPA или др.) студентом выбирается самостоятельно при одном ограничении: должен использоваться Spring Framework.

## Сборка и результат
_Вариант №2: Смартфон._

**Сборка проекта:**
1. Распаковать проект
2. Открыть директорию с проектом в терминале и проверить наличие [Maven](https://maven.apache.org/download.cgi)
```
mvn -version
```
3. Создать базу данных
```
psql -U postgres -h localhost -f create_db.sql
```
3. Собрать проект
```
mvn clean package
```
4. Запустить программу
```
java -jar target/Prac_4.jar 
```
